Pengertian OOP
    Pemograman OOP merupakan pendekatan yang melihat sebuah permasalahan dan sistem pada objek. Memandang sistem berorientasi 
    objek yang dikembangkan, sebagai kumpulan objek yang berkorespondensi dengan objek pada dunia nyata. Sistem yang berorientasi 
    objek ini, memiliki fungsi serta data- data dikelompokkan dalam sebuah komponen yang dibungkus (enkasulapsi) kedalam bentuk objek, 
    sehingga setiap objek dapat mewariskan sifatnya atau setiap objek yang berbeda. Kumpulan dari objek-objek itu akan berinteraksi satu 
    sama lainnya untuk menghasikan output yang diinginkan. OOP pada PHP adalah yang yang wajib untuk kita pelajari saat kita ingin membuat 
    sebuah Program dengan Clear Code

Apa itu Object ?
    Sederhananya, sebuah obyek adalah kumpulan dari variabel dan fungsi yang dibungkus menjadi satu entitas. Entitas tersebut
    dapat berupa variabel biasa. Sebuah obyek diciptakan melalui sebuah kelas atau dengan istilah instance of class. Obyek 
    memiliki 2 elemen utama:
    1. Attributes atau Properties: Yaitu nilai-nilai yang tersimpan dalam objek tersebut dan secara langsung maupun tidak langsung 
    menentukan karakteristik dari obyek
    2. Method: Yaitu suatu aksi yang akan dijalankan atau dikerjakan oleh obyek 

Apa itu Class?
    Class dapat didefinisikan sebagai struktur data atau cetak biru dari suatu obyek. Lebih jelasnya adalah sebuah bentuk dasar
    atau blueprint yang mendefinisikan variabel, method umum pada semua obyek. Obyek sendiri adalah kumpulan variabel dan fungsi 
    yang dihasilkan dari template khusus atau disebut class